Oh... günaydın!
Bu durum neyin nesi?
Bu yarın öleceğimin işareti mi?
Kes şunu.
Şey... dün gece bunu düşünüyordum da,
Ichikawa, baban sana ne diye hitap ediyor?
Son zamanlarda aramıyor beni,
ama genelde Kyo-chan ya da Kyo der.
Peki arkadaşların?
Ichikawa veya Ichikawa-kun gibi.
O zaman...
...ben Kyotaro diyebilir miyim?
Sana hitap şeklim.
Bu...
...bugün öleceğimin işareti.
Ben seni ararım.
Tamam.
Görünüşe göre Yamada,
bugün çekim için Hiroşima'ya gidiyor.
Ona "iyi şanslar" bile diyemedim...
Ve böylece, ben...
Yuu'nun... bir aşk skandalı olmuş...
Geceyi onunla geçirmiş...
Ona inanıyorum.
"Sadece yakın arkadaşız ve bütün gece oyun oynadık" demiş.
Hah. Olmaz öyle şey.
Aynen, değil mi?
Yine de, bir fan olarak, en sevdiği idolüne her ne olursa olsun inanır.
- Aynen öyle...
- Neden...
...kalbimde bir sızı hissettim ki?
Yine de, kiraz çiçeği izleme...
Dedikodularını duymuştum, ama gerçekten yapıyorlar mıymış?
Beni bunun için mi çağırdılar?
Yo, Icchi değil mi bu!
Biliyordum.
Tanıdık sesler duyduğumu sanmıştım.
Siz ne işiniz varsınız burada?
Erkek erkeğe finans konuşuyorduk.
Yani Yuu'nun skandalını konuşmuyordunuz?
Öpüşmekte özgür olmalılar. Birlikte kalmakta da.
Çıkıyorlarsa sorun yok.
Yani cidden, çıkmıyorlarsa
kalmak da neyin kafası?
Moe bile hayal kırıklığına uğrardı.
Değil mi, Icchi?
A-Anladım...
Yamada, çıkmadığı bir erkek evinde
kalmış...
Bu tartışılmaz, objektif bir gerçek.
Yuu kadar ünlü olmasa da, yine de...
Seninle ilişkisi işi için de
sorun yaratabilir...
Ya çok kötü bir şey olursa?
Tamam, Yamada'ya gönderelim.
"Peynir" de!
B-Bir dakika!
Ha? Bir dakika, Yamada neden burada değil?
Yarın Hiroşima'da çekimlere başlıyor.
Bugünden gitti.
Ken Kataoka'nın kızını oynayacak.
Vay canına, harika!
Her geçen gün daha da muhteşem oluyor.
Yine de Yamada hala aynı Yamada.
Hiç değişmemiş.
Değil mi?
Geçen gün görmüştüm.
Çift katlı hamburgere Ramune koymuştu!
-Olamaz.
-Aynen...
Zerre değişmemiş...
...hım.
Ama...
Bu otel süper güzel!
Oda turu ister misin?
Değişmesi gereken şeyler var.
Dinle...
B-Bir dakika ver.
Anne...
Anna...
Biraz konuşalım mı?
Sonunda,
O gün ona hiçbir şey diyemedim.
Ne güzel...
Sence de öyle değil mi, Anna?
Sanırım öyleyim.
Manzarayı kastetmiştim.
Bay Ken Kataoka geldi!
- Günaydın.
- Tanıştığımıza memnun oldum.
Hadi ama, biraz rahatla.
Doğru.
(Sonunda çekim zamanı! Hehehe)
(Başarılar.)
(İyi olacaksın.)
Ne kadar sıradan ve sorumsuzca bir söz.
Belki de...
...annesinden kaldığı için azar işitmiştir.
Sonuçta sıradan bir ortaokul çocuğu değil.
Ben de davranışlarımın daha fazla farkında olmalıyım.
Bekle, bu...!
Olamaz!
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır!
Biliyordum!
Ne yaptın sen, Yamada?!
Bu iyi olamaz!
(Burası normalde fotoğraf çektiğin yer değil. Erkek arkadaşının evi mi?)
Gördün mü?! Dışarıda keskin adamlar var!
(O bilekliği sana kim hediye etti?)
(Şık saç modeli = Noel randevusu?)
(Burası Mita'nın ana mağazası, arkadan üçüncü sıra!)
Hayranların yazmayı sevdiği uzun paragraflardan biri...
(Ben de orada oturmayı seviyorum...)
Hepsi aynı hesaptan.
(Belki aynı koltukta oturmuşuzdur?)
(Domuz adam)
Domuz adam?
Modellere takıntılı orta yaşlı bir adama benziyor.
(Ölmek istiyorum)
(Taksi yine beni geçti...
Var mıyım ki ben?)
(Çok zor...)
(Evdeyim ama eve gitmek istiyorum...)
Büyük sorunları var!
(Anna Akino'nun yüzü mükemmel, her gün bakıyorum...
o benim hayatımdaki umut... bir ışık huzmesi...)
(hayatımdaki umut...)
Hayatındaki umut...
(Ken Kataoka gece hayatında 28 metresiyle yakalandı!)
(gece hayatı)
Gece hayatı mı?!
Ne yazdın sen böyle?
(Anna da mı alındı? Her şey bitti...)
Bitti demekle olmaz!
Ne dedin sen, domuz herif?
Bu tür söylentiler kendi kendine yayılma eğilimindedir,
ve sırf eğlence olsun diye olay çıkaran biri mutlaka ortaya çıkar.
(Paylaşımlar) (Beğeniler)
Hızla yayılıyor...
Bunu yapmak istememiştim, ama...
(Bu gönderiyi silmelisin. Akino adındaki bu kişiye sıkıntı çıkaracaksın.)
Aman tanrım,
böyle bir kişilik geliştirme, Bay Fan.
(@pig_man1209 seni engelledi)
Anında engellendi mi?
Karar vermek benim hakkım!
Sadece işine geldiğinde baba gibi davranamazsın!
Kes!
Çok özür dilerim.
Burada ağlamamam gerekiyordu...
Hayır, işte bu harikaydı. Değil mi?
Gözlerinden sadece hafifçe yaş sızıyordu.
Tecchan'ın ajansındansın, değil mi?
E-Evet.
Güzel iş çıkardın.
Öfkeden ziyade,
orada daha çok bir endişe vardı.
Bir genç için tam da uygun olan buydu.
Sonrasında çekimleri izleme fırsatım da oldu...
Ken Kataoka gerçekten harika, değil mi?
Ama övgü alan sen oldun.
Bu da senin harika olduğun anlamına gelmiyor mu?
Hayır, pek sayılmaz.
Oyunculuk yaparken merak ediyordum...
...o sahnede neden ağladığımı...
Ve o anda ben...
Sadece bir anlığına ama...
Senin duygularını hissedebildiğimi sandım, Ichikawa.
Kendine karşı hissettiğin o öfke ve endişeyi.
Bay Kataoka
bunu fark etti sanırım.
Yani...
Çok mutluyum...
o gece birlikte vakit geçirdiğimiz için.
Tabii... annemle başım belaya girdi ama...
Biliyordum...
Kızgındı, değil mi?
Evet.
Bana yalan söyleme.
Yine de bunu söylememeliydim.
Eskiden aileme de sürekli yalan söylerdim.
Ama gerçekten seni desteklemek istiyorum,
bunu unutma.
T-Teşekkür ederim!
Benim sözüm bu!
Anlıyorum.
Anlamsız değildi...
...hiçbir kısmı.
Ne gece kalmalarımız, ne de endişelerim.
Annesi yanında,
yani çekimler konusunda endişelenmeye gerek yok.
Sorun şu ki...
Böyle bir şeyi tekrar paylaşırsa, hayranlar dedikodu yapmaya başlar.
Hey,
Bu fotoğrafı Anna'yla çekilmiş haliyle arkadaşlarıma hava atmak için kullanabilir miyim?
Bundan bahsediyorum.
Sakın ha!
Hemen sil şunu.
Cihazı mikrodalgaya at.
(Bunu sil?) (Sil)
(Domuz adam)
(Onu affetmeyeceğim, affetmeyeceğim, öl, öl, öl)
(Çekim yeri Onomichi! Memleketim...)
Ne oldu?
Neden...
...göğsüm böyle ağrıyor?
Bu adamın hissettiği şeyi ben de yaşadım...
Aşk,
nefrete dönüşür.
Görebiliyor musun?
Acaba burası Shikoku mu?
Yani... Shinanami Kaido falan mı?
Emin değilim.
Nerede olduğunu nasıl bilmezsin?
Neyse, şu an yalnız mısın?
Evet. Annem iş görüşmesinde.
Yani istediğini söyleyebilirsin.
O değil.
Yakınlarda tehlikeli bir hayran olduğunu söylemek
ona fazla gelir.
Anlıyor musun, şey...
Arkanı kolla.
Yoksa... gördün mü?
Başak burcu bugün en düşük konumda.
Ama kötü sonuçlara inanmıyorum, yani...
Aa, şiveli konuşuyorsun.
Şiveli kızlar sevimli oluyor, değil mi?
Yamada?
Yamada?!
(Anna Yamada)
(Cevap yok)
(Tekrar ara)
(Sesli not bırak)
Olamaz...
Şey, eminim iyidir.
İyi olacak.
İyi olacak...
(Ne oldu?)
(Alo?)
(Yamada'dan haber aldın mı?)
(Terk edildin, ha?)
(Çok kötü.)
Bu kesinlikle tuhaf.
Gitmelisin.
Şimdilik sakin ol.
Hayır.
Gidiyorum. Benden nefret etse bile.
B-Bu da tesadüf oldu.
Ben de sığınak arıyordum...
Sadece emin olmalıyım
onun güvende olduğundan.
Saat 23:00.
Belki babasının davranışlarından
onun güvende olduğunu anlayabilirim.
Biraz soğuk ama muhtemelen sorun olmaz.
Donmuşsun.
İçeri gel.
Bu yemek bir başka seviye...
Epey geç oldu,
Bu yüzden ailenize haber verdiğinizden emin olun.
Başkalarının evlerinde geç saatlere kadar kalan çocuklar...
Kahretsin. Biraz sinirli gibi.
(Bu saatte nereye gidiyorsun?!)
Düşününce, bu biraz ürkütücü.
Domuz adamı yargılayamam.
Ah, Anna?
Şimdi mi?
Ha? Onunla iletişime geç?
Sakin ol. Nerede?
Evet. Evet.
Evet, evet.
Ne?
Burasının neresi olduğunu biliyor musun?
Burası...
Anna telefonunu suya düşürdü ve kimseyle iletişim kuramadı...
Tekrar arayayım.
- Burası benim evim.
- Ha?
Burası benim evim!
Burası.
Anlıyorum.
Tanrım, ne oldu Yuki? Bu kadar yalnız mı hissediyorsun?
Şey...
Sen kimsin?
B-Ben Ichikawa.
Ichikawa.
- Ichikawa?
- Kyotaro!
Şey, yani, hmm...
Annem geliyordu, tam arkama bakıyordum ki,
telefonumu suya düşürdüm,
ve geri alamadım,
endişeleneceğini düşündüm
bu yüzden sana bir mektup yazdım...
Bekle, derin bir nefes al.
Ama neden oradasın?
Neden mi...
Verilerini buluttan kurtarabilirsin.
Evet.
Şey...
Anne...
Ben...
...aşk...
- Anna.
- Kyotaro.
Duygularım yarım yamalak değil,
işte bu yüzden...
Onu burada tuttuğum için derinden pişmanım...
Arkadaşlık kodum.
Hadi birlikte oynayalım.
Tüm bunlardan sonra,
fırtınalı bahar tatilim nihayet sona erdi.
(Aaaaa) (Aaaaa. Bu da ne)
(Diriliş seremonisi)
(Tokyo'ya döndüm, Ramen-ro'dayım)
(Tokyo'nun tadı!)
Tokyo'nun tadını daha iyi yansıtan bir şey yok mu?
Hmm,
Sanırım bu diğer hesap üzerinden ona ulaşabilirim.
(Onu buldum)
(Anna)
(Mita'nın ana mağazasında mısın?)
Doğru.
(Burası Mita'nın ana mağazası...)
Daha önce bundan bahsetmişti.
Nasıl fark etmedim?
Hep böyle oluyor.
Tehlike, kendini güvende hissettiğin anda vuruyor!
(Ramen-ro, Mita Ana Mağaza)
Yamada...
Yamada!
Kyo...
Bir tanıdık mı?
Şey...
Ah, anladım.
Geçen günkü sen.
Bu kişi...
çekimde oradaydı.
Yamada'nın hayran olduğu model...
Neyse, domuz adam şu...
Tesadüfen karşılaştık...
Aslında onu başka bir yere götürmek istiyorum ama...
O kişi şu an burada.
Yamada, ben de gelebilir miyim?
Tabii!
Hoş geldiniz!
Lütfen arkadan üçüncü koltuğa oturun.
Teşekkürler.
(...arkadan üçüncü koltuk!)
Bu olamaz...
Şu manken mi?
Domuz adam...
Okuması çok kolay!
Hadi bakalım!
Üstü malzeme olmayan
küçük bir ramen aldım ama...
Evet, o olacak.
Anlıyorum, bunu Ramen-ro hakkında
okumuştum.
Nedense bir seferde sadece
5 kişi alıyorlar, tek "parti" halinde.
Yavaş yiyen olursa, "parti bozan" diye
anılıyor ve dışlanıyor.
Yapamam. Burası öyle gelişigüzel
girilecek bir yer değil.
Çok hızlı!
Ben...
Thanatos.
Tha... na...?
Anında engellendi!
Yamada'nın...
Anna Akino'nun... hayranıyım.
Yani...
Ben de...
Anna harika, değil mi?
Tatlı ve havalı...
Ağırbaşlı ve olgun...
O mükemmel.
Hevesli bir hayran...
Yamada ünlendikçe
onlardan daha çok olacak...
Yine de...
Onu tanıyan benim.
O mükemmel değil.
Anna Yamada değil.
Ben kazandım.
Kaseyi oraya koy.
Ne kadar yavaş.
Ha?
En son gördüğümden beri
boyun mu uzadı?
Akraba gibi söylüyorsun.
Topuklu giyiyorum.
Ichikawa...
Ayakkabıların uyumsuz.
Haa? A-Aa, bu...
Aceleyle mi geldin?
Anna...
Yine o yüz ifadesini yap!
Vay canına, çok tatlı!
Ben, şey...
Hayır, ben de seni hep beğenmişimdir, Niko...
Lütfen yine öğle yemeği ye benimle!
Ben idolle mesafeli durmayı seven biriyim.
Bir hayran...
Neyse, karşılıklı sevgiyse sorun yok.
Görüşürüz.
Aa, bekle!
Bir daha Yamada'nın kişisel bilgilerini paylaşma.
Ne dediğini anlamadım.
(Seni engellemeyi kaldırdım)
(Anna'nın okul fotoğraflarını istersen...)
İletişim bilgilerini paylaştım...
(Line Davet Bağlantısı)
...bir mankenle mi?
Üzgünüm...
...telefon için.
Endişelenmiş olmalısın.
H-Hayır...
Kendi kuruntularım yüzünden endişelendim...
Ama...
Dünyada ünlüleri kötülemek isteyen bir sürü insan var.
O yüzden paylaştığın fotoğraflara dikkat et.
("Biz...")
Etrafta çok insan varken,
çevrene dikkat et.
("...Söz Verdik")
Sen...
...artık endişelenmek zorunda değilsin.
Daha yetişkin gibi olmak istiyorum!
Anlıyorum.
Uygun bir mesafe...
"Yetişkin gibi olmak istiyorum"!
Harika ve anlamlı!
Kes sesini!
("Bir Söz Vermiştik")
"Ben büyümek istiyorum"!